{{ NAME }},

We bevestigen uw inschrijving voor de halve finale van de Belgische Olympiade in de Informatica. 
U hebt gekozen om op 1 februari 2012 deel te nemen in het regionaal centrum "{{ CENTER_NAME }}" . 
Meer informatie over hoe daarheen te gaan vindt u op de volgende pagina: {{ CENTER_DETAILS }}.

U moet niets speciaals meebrengen, behalve iets om te schrijven. Probeer om 13u45 ter plaatse te zijn. De wedstrijd begint om 14 uur.

Als u nog vragen hebt, kunt u ze sturen naar inschrijving@be-oi.be.

Het be-OI team
